Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 20=
tuanku,
semua jeneral telah mengerahkan tentera mereka
untuk mencari bandar.
Saya percaya Shi Nan
akan ditangkap tidak lama lagi.
Mereka sudah seperti
ikan dalam tong bagi saya.
Sayang sekali.
Saya tidak boleh
membunuh Shi Nan sendiri semalam.
Nampaknya penggambaran dari tahun lalu
tidak memberinya pelajaran.
Tuanku. Tuanku.
Biro Almari Pakaian baru sahaja
menghantar pakaian baharu.
Mereka meminta pemeriksaan anda.
Adakah ini masanya
untuk mencuba pakaian baru?
Tuanku, jangan marah.
Tetapi sida yang menyerahkan pakaian itu
kelihatan tidak dikenali.
Dia meninggalkan mesej samar.
Inilah yang amat diperlukan oleh Baginda.
Buka untuk faham.
(Dapatkan penawar di Eternal Light Temple)
Tuanku.
Ini saya.
Anda menghantar pakaian itu?
Cheng Ge berada dalam bahaya sekarang.
Beri saya penawar.
Saya suruh awak datang.
Anda akan mendapatnya secara semula jadi.
Poster anda yang dikehendaki
boleh dilihat di mana-mana.
Di sini agak selamat.
Ingat ini.
Jangan merayau.
Saya akan selalu menghantar orang
untuk menyediakan makanan kepada anda.
Jangan fikir saya akan maafkan awak untuk ini.
Dalam.
saya tahu
anda menjaga alam.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah mengecewakan awak secara mendalam.
Terlalu ramai yang mati secara tidak adil kerana saya.
Tetapi ini bukan niat saya.
Selepas semua itu berlaku,
Saya tidak sanggup kehilangan orang lain.
Cepat. Jangan berlengah.
Dalam.
terima kasih.
Beri Cheng Ge mesej ini.
Saya telah menganiaya dia selama ini.
saya silap.
Apa yang dikatakan?
(Notis)
Cheng Ge.
C-Cheng Ge.
rahmatMu,
Putera Pemangku Raja ada di sini.
Zhiying,
utusan mendengar anda memihak layang-layang.
Jadi mereka membawa banyak,
semua dalam gaya yang anda akan hargai.
Cuba tengok.
tuanku,
Saya telah memesan pemburuan
Shi Nan di seluruh bandar.
Dia kekal bebas.
Zhiying,
Saya akan tinggalkan ini di sini.
Saya benar-benar kenyang.
Makan lebih
dan pulih lebih cepat.
By the way,
mana awak
dapatkan penawarnya?
Sudah tentu, ia daripada Shi Nan.
Dia juga mengamanahkan saya dengan kata-kata untuk awak.
perkataan apa?
Dia berkata
dia telah menganiaya awak selama ini
dan dia salah.
nampaknya
awak masih tak boleh maafkan dia.
maafkan dia?
Perlukah saya memaafkannya?
Saya pernah berfikir
dia seorang sahaja
Saya boleh percaya di dunia ini.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
di matanya,
Saya hanya pisau,
bidak,
dan pengorbanan.
Kesakitan saya yang ditimbulkannya
adalah dikira
dan pilihan yang disengajakan.
Dia tidak pernah melayan saya dengan ikhlas.
Kemudian
kenapa awak ambil tikaman itu untuk dia?
Kerana...
Kerana dia penting untuk anda.
Saya tidak mahu awak kehilangan orang lain.
Mulai saat ini dan seterusnya,
awak adalah orang yang paling penting bagi saya.
Apa pendapat anda?
Adakah ia kelihatan baik?
Ini adalah...
Ini melambangkan bahawa kita mesti
bekerja secara serentak
dan berjuang sebagai satu.
Ayuh. Biar saya pakaikan untuk awak.
Beritahu saya
jika ini dikira sebagai tanda cinta kita.
Adakah itu sahaja yang awak tawarkan kepada saya?
Kemudian ia tidak dikira.
kebudak-budakan.
jom pergi.
ke mana?
Ke istana.
Membawa dia ke istana?
Sekarang ini,
Gao Ji fikir abang saya
membenci keberanian saya.
Dia tidak akan percaya saya akan percaya
bawa dia ke istana.
Itu namanya bersembunyi di depan mata.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪